Repository: kljsoftware/lalala
Catalog: Music/Music/Resource/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Discover_Discover
source: Discover
ja: 発見

# Query_Search
source: Search
ja: 検索

# Me_Me
source: Me
ja: 本人

# FM_RefreshTracks
source: Refresh Tracks
ja: 曲目変更

# MyMusic_Favorite
source: Favorites
ja: お気に入り

# MyMusic_MyDownload
source: My Downloads
ja: ダウンロード

# MyMusic_OwnedPlaylists
source: Owned Playlists
ja: 作成したプレイリスト

# MyMusic_CreatePlaylist
source: Create Playlist
ja: プレイリストを作成

# MyMusic_Downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

# MyMusic_Downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# MyMusic_AddToPlaylist
source: Add to Playlist
ja: リストに追加

# MyMusic_SelectAll
source: All
ja: 全部

# MyMusic_NumberSeclected
source: Selected
ja: 選択した

# MyMusic_EditPlaylistNameDescription
source: Edit playlist name. Cannot be the same as existing ones.
ja: 重複しない名前を入力してください

# MyMusic_TrackArtistAlbum
source: Tracks, Artists, Albums
ja: 曲、歌手、アルバム

# MyMusic_PauseAll
source: Pause All
ja: 全部停止する

# MyMusic_ContinueAll
source: Continue All
ja: 全部続ける

# Discover_Rank
source: Rank
ja: ランキング

# Discover_PopularPlaylist
source: Popular Playlist
ja: ヒットプレイリスト

# Query_PopularSearches
source: Popular Searches
ja: 人気検索

# Query_NoResults
source: No Results
ja: 検索結果がありません

# Query_ClearSearchHistory
source: Clear Search History
ja: 検索履歴をクリアします

# Query_SearchHistory
source: History
ja: 検索履歴

# Setting_TodayRemainingDownloads
source: Remaining Downloads:
ja: 本日の残りダウンロード回数:

# Setting_SleepMode
source: Sleep Mode
ja: スリープタイマー

# Setting_Setting
source: Setting
ja: 設定

# Setting_ShareThisApp
source: Share this App
ja: アプリを共有します

# Setting_DisableTimer
source: Disable Timer
ja: タイマーなし

# Setting_NumberMinutesLater
source: %@ Minutes Later
ja: %@分後

# Setting_MusicWillPauseAt
source: Music will pause at %@
ja: %@に再生が終了します

# Setting_Customize
source: Customize
ja: 設定する

# Setting_LastSelectedChannel
source: Last Selected Channel
ja: 前回のFMチャンネルを記憶

# Setting_AutoPlay
source: Auto Play
ja: 自動再生

# Setting_CurrentDisplayLanguage
source: Current Display Language: English
ja: 現在の言語：日本語

# Setting_SelectLanguage
source: Select Language
ja: 言語選択

# Setting_CurrentVersion
source: Current Version
ja: バージョン

# Setting_SwitchingLanguage
source: Switching Language
ja: 言語設定中

# Common_Edit
source: Edit
ja: 編集

# Common_Done
source: Done
ja: 完了

# Common_Share
source: Share
ja: シェア

# Common_Delete
source: Delete
ja: 削除

# Common_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Common_SelectTrack
source: Select Track
ja: 曲の選択

# Common_Playlist
source: Playlist
ja: プレイリスト

# Common_Download
source: Download
ja: ダウンロード

# Common_Close
source: Close
ja: 閉じる

# Common_NoContent
source: No Content
ja: 内容なし

# MyMusic_NoTask
source: No Task
ja: ダウンロード中なし

# Tip_SequentialModeActivated
source: Sequential Mode Activated
ja: 連続再生モードに変更

# Tip_ShuffleModeActivated
source: Shuffle Mode Activated
ja: シャッフルモードに変更

# Tip_SingleLoopActivated
source: Single Loop Activated
ja: リピートモードに変更

# Tip_AddedToFavorites
source: Added to Favorites
ja: お気に入りに追加しました

# Tip_RemovedFromFavorites
source: Removed from Favorites
ja: お気に入りから削除されました

# Tip_NoUpdateAvailable
source: No Update Available
ja: すでに最新バージョンです。

# Tip_DownloadTrackSuccess
source: %@ has been added to downloading list, %@ more tracks available for download today.
ja: 『%@』をダウンロードリストに追加しました。 今日はダウンロード可能%@曲

# Tip_DownloadTrackNoCredit
source: Download limit reached. Try again tomorrow.
ja: ダウンロード制限を超えました。明日またお試しください。

# Tip_PlaylistExisted
source: Playlist Existed
ja: プレイリストが既に存在します

# Tip_AddingComplete
source: Adding Complete
ja: 追加しました

# Tip_AddingFail
source: Adding Fail
ja: 追加に失敗しました

# Tip_PleaseEnterName
source: Please Enter a Name
ja: 名前を入力してください

# Tip_ConfirmToDeleteNumberTracks
source: Confirm to delete %@ tracks?
ja: %@曲をすべて削除しますか？

# Tip_ConfirmToDelete
source: Confirm to delete %@?
ja: 『%@』削除しますか？

# Tip_ConfirmToDeltePlaylist
source: Confirm to delete playlist %@?
ja: プレイリスト『%@』を削除しますか？

# Tip_TimeOffMusicStop
source: Time off, music has stopped
ja: タイマー設定時間になったため、再生が終了します。

# Guide_EditPlaylistInfo
source: Edit playlist info
ja: プレイリスト情報編集

# Guide_MultipleOperate
source: Operating mutiple tracks
ja: 曲をまとめて操作

# Lyric_NoLyrics
source: No lyrics
ja: 歌詞がありません
